Everyone likes to travel and explore new places.
Jeder mag es zu reisen und neue Orte zu erkunden.
And every time we go to a new place, we face the same questions:
Und jedes Mal, wenn wir an einen neuen Ort gehen, Wir stehen vor den gleichen Fragen:
Where do we go? What do we see?
Wohin gehen wir? Was sehen wir?
Who will tell us all these fantastic things?
Wer wird uns all diese fantastischen Dinge erzählen?
WHERE M I is here to help you!
WO M Ich bin hier, um Ihnen zu helfen!
But how?
Aber wie?
Well it's really simple.
Nun, es ist wirklich einfach.
Thousands of local people tell their friends exciting stories about their cities, their history, and their culture.
Tausende Einheimische erzählen es ihren Freunden spannende Geschichten über ihre Städte, ihre Geschichte, und ihre Kultur.
And then there are the visitors, who want to share own new experiences away from home.
Und dann gibt es die Besucher, die teilen wollen eigene neue erfahrungen von zu hause weg.
Now all this stories can be turned into tours multimedia
Jetzt können all diese Geschichten in Touren umgewandelt werden Multimedia
using WHERE M I the free storytelling platform.
mit WHERE M I der kostenlosen Storytelling-Plattform.
Everyone can create and share internal and external tours, worldwide.
Jeder kann interne und externe Touren erstellen und teilen, auf der ganzen Welt.
Of course, professionals also use it.
Profis nutzen es natürlich auch.
Museums use WHERE M I for development and sharing
Museen nutzen WHERE M I zum Entwickeln und Teilen
audio guides that complete the city walks.
Audioguides, die die Stadtrundgänge vervollständigen.
So when you arrive in a new place you will not make it anymore these questions..
Wenn Sie also an einem neuen Ort ankommen, schaffen Sie es nicht mehr diese Fragen ..
So get out! Explore and share.
Also raus! Entdecken und teilen.